Orbot là một ứng dụng VPN và proxy miễn phí, giúp các ứng dụng khác truy cập internet an toàn hơn. Orbot sử dụng Tor để mã hóa lưu lượng truy cập internet của bạn, sau đó ẩn đi bằng cách chuyển tiếp qua một chuỗi các máy tính trên toàn thế giới. Tor là phần mềm miễn phí và một mạng lưới mở, giúp bạn bảo vệ bản thân khỏi một hình thức giám sát mạng đe dọa đến tự do cá nhân và quyền riêng tư, các hoạt động kinh doanh và mối quan hệ bí mật, cũng như an ninh quốc gia – được gọi là “phân tích lưu lượng”.

Orbot là ứng dụng duy nhất tạo ra kết nối internet thực sự riêng tư. Như tờ New York Times đã viết, “khi một thông điệp đến từ Tor, bạn sẽ không bao giờ biết nó đến từ đâu hay từ ai.” 

Tor đã giành giải thưởng Pioneer Award năm 2012 của Electronic Frontier Foundation (EFF).

★ KHÔNG CÓ GIẢI PHÁP THAY THẾ NÀO TỐT HƠN: Orbot là cách an toàn nhất để sử dụng Internet trên Android. Chấm hết. Orbot chuyển tiếp lưu lượng được mã hóa của bạn qua nhiều máy tính trên toàn thế giới, thay vì kết nối trực tiếp như các dịch vụ VPN và proxy khác. Quá trình này mất thêm một chút thời gian, nhưng sự bảo vệ quyền riêng tư và danh tính mạnh mẽ nhất hiện có hoàn toàn xứng đáng với sự chờ đợi đó.
★ BẢO MẬT CHO ỨNG DỤNG: Bất kỳ ứng dụng nào cũng có thể được định tuyến qua Tor thông qua tính năng VPN của Orbot
★ BẢO MẬT CHO MỌI NGƯỜI: Orbot ngăn chặn những người theo dõi kết nối của bạn biết được bạn đang sử dụng ứng dụng nào hoặc truy cập trang web nào. Tất cả những gì người theo dõi lưu lượng mạng của bạn có thể thấy là bạn đang sử dụng Tor.

***Chúng tôi rất mong nhận được phản hồi***

★ TÌM HIỂU THÊM: Tìm hiểu thêm về Orbot và tham gia cùng chúng tôi tại https://orbot.app

★ GIỚI THIỆU CHÚNG TÔI: Guardian Project là một nhóm các nhà phát triển chuyên tạo ra các ứng dụng di động an toàn và mã nguồn mở nhằm hướng tới một tương lai tươi sáng hơn.

★ MÃ NGUỒN MỞ: Orbot là phần mềm miễn phí. Hãy xem mã nguồn của chúng tôi hoặc tham gia cộng đồng để cùng cải thiện ứng dụng: https://github.com/guardianproject/orbot

★ LIÊN HỆ VỚI CHÚNG TÔI: Chúng tôi có bỏ sót tính năng yêu thích của bạn không? Bạn phát hiện ra lỗi nào gây phiền toái? Chúng tôi rất mong nhận được phản hồi từ bạn! Hãy gửi email cho chúng tôi: support@guardianproject.info

***Lưu ý***

Guardian Project phát triển các ứng dụng nhằm bảo vệ an ninh và tính ẩn danh của bạn. Các giao thức mà chúng tôi sử dụng được đánh giá là tiên tiến nhất trong lĩnh vực công nghệ bảo mật. Mặc dù chúng tôi liên tục nâng cấp phần mềm để đối phó với các mối đe dọa mới nhất và khắc phục lỗi, không có công nghệ nào là hoàn hảo 100%. Để đạt được mức độ an ninh và ẩn danh cao nhất, người dùng cần tuân thủ các nguyên tắc tốt nhất để tự bảo vệ mình. Bạn có thể tìm thấy hướng dẫn giới thiệu chi tiết về các chủ đề này tại https://securityinabox.org
