Το Orbot είναι μια δωρεάν εφαρμογή διακομιστή μεσολάβησης που δίνει τη δυνατότητα σε άλλες εφαρμογές να χρησιμοποιούν το διαδίκτυο με μεγαλύτερη ασφάλεια. Το Orbot χρησιμοποιεί το Tor για να κρυπτογραφήσει την κυκλοφορία σας στο Διαδίκτυο και στη συνέχεια το κρύβει αναπηδώντας μέσα από μια σειρά υπολογιστών σε όλο τον κόσμο. Το Tor είναι δωρεάν λογισμικό και ένα ανοιχτό δίκτυο που σας βοηθά να αμυνθείτε ενάντια σε μια μορφή επιτήρησης δικτύου που απειλεί την προσωπική ελευθερία και ιδιωτικότητα, τις εμπιστευτικές επιχειρηματικές δραστηριότητες και σχέσεις και την κρατική ασφάλεια, γνωστή ως ανάλυση κυκλοφορίας.

*****
Το Orbot είναι η μόνη εφαρμογή που δημιουργεί μια πραγματικά ιδιωτική σύνδεση στο διαδίκτυο. Όπως γράφουν οι New York Times, «όταν φτάνει μια επικοινωνία από το Tor, δεν μπορείς ποτέ να ξέρεις από πού ή από ποιον προέρχεται». Το Tor κέρδισε το 2012 Electronic Frontier Foundation (EFF) Pioneer Award.

★ ΑΠΟΡΡΗΤΟ ΓΙΑ ΕΦΑΡΜΟΓΕΣ: Οποιαδήποτε εγκατεστημένη εφαρμογή μπορεί να χρησιμοποιήσει το Tor εάν διαθέτει δυνατότητα διακομιστή μεσολάβησης, χρησιμοποιώντας τις ρυθμίσεις που βρίσκονται εδώ: https://goo.gl/2OA1y. Χρησιμοποιήστε το Orbot με το Twitter ή δοκιμάστε ιδιωτική αναζήτηση στον ιστό με το DuckDuckGo: https://goo.gl/lgh1p
★ ΑΠΟΡΡΗΤΟ ΓΙΑ ΟΛΟΥΣ: Το Tor μπορεί να σας βοηθήσει να ερευνήσετε εμπιστευτικά έναν ανταγωνιστή, να ξεπεράσετε το μπλοκ του Facebook στο σχολείο ή να παρακάμψετε ένα τείχος προστασίας για να παρακολουθήσετε αθλήματα στη δουλειά.
★ ΕΥΚΟΛΗ ΙΔΙΩΤΙΚΟΤΗΤΑ: Ρίξτε μια ματιά στη μοναδική, διαδραστική πορεία μας: https://guardianproject.info/howto/browsefreely
★ ΕΙΝΑΙ ΕΠΙΣΗΜΟ: Αυτή είναι η επίσημη έκδοση της υπηρεσίας δρομολόγησης Tor onion για Android.

***Λατρεύουμε τα σχόλια***
★ ΣΧΕΤΙΚΑ ΜΕ ΕΜΑΣ: Το Guardian Project είναι μια ομάδα προγραμματιστών που κατασκευάζουν ασφαλείς εφαρμογές για κινητά και ανοιχτού κώδικα για ένα καλύτερο αύριο.
★ ΕΛΕΥΘΕΡΟ ΛΟΓΙΣΜΙΚΟ: Το Orbot είναι δωρεάν λογισμικό. Ρίξτε μια ματιά στον πηγαίο κώδικα μας ή εγγραφείτε στην κοινότητα για να τον βελτιώσετε: https://gitweb.torproject.org/orbot.git
★ ΣΤΕΙΛΤΕ ΜΑΣ ΜΗΝΥΜΑ: Σας λείπει το αγαπημένο σας χαρακτηριστικό; Βρήκατε ένα ενοχλητικό σφάλμα; Θα θέλαμε να ακούσουμε νέα σας! Στείλτε μας ένα μήνυμα στο email: support@guardianproject.info

***Αποποίηση ευθυνών***
Το Guardian Project δημιουργεί εφαρμογές που έχουν σχεδιαστεί για να προστατεύουν την ασφάλεια και την ανωνυμία σας. Τα πρωτόκολλα που χρησιμοποιούμε θεωρούνται ευρέως ως η τελευταία λέξη της τεχνολογίας και ασφαλείας. Ενώ αναβαθμίζουμε συνεχώς το λογισμικό μας για την καταπολέμηση των πιο πρόσφατων απειλών και την εξάλειψη σφαλμάτων, καμία τεχνολογία δεν είναι 100% αλάνθαστη. Για μέγιστη ασφάλεια και ανωνυμία, οι χρήστες πρέπει να χρησιμοποιούν βέλτιστες πρακτικές για να παραμείνουν ασφαλείς. Μπορείτε να βρείτε έναν καλό εισαγωγικό οδηγό για αυτά τα θέματα στη διεύθυνση https://securityinabox.org
