Orbot — це безкоштовний додаток VPN та проксі, який дозволяє іншим програмам безпечніше користуватися Інтернетом. Orbot використовує Tor для шифрування вашого інтернет-трафіку, а потім приховує його, передаючи через низку комп’ютерів по всьому світу. Tor — це безкоштовне програмне забезпечення та відкрита мережа, яка допомагає вам захиститися від форми мережевого спостереження, що загрожує особистій свободі та конфіденційності, конфіденційній діловій діяльності та стосункам, а також державній безпеці, відомої як аналіз трафіку.

Orbot — єдиний додаток, який створює справді приватне інтернет-з’єднання. Як пише New York Times: «Коли повідомлення надходить від Tor, ви ніколи не можете знати, звідки і від кого воно».

Tor отримав нагороду Pioneer Award від Electronic Frontier Foundation (EFF) у 2012 році.

★ НЕ ПРИЙМАТИ ЗАМІН: Orbot — це найбезпечніший спосіб користуватися Інтернетом на Android. Крапка. Orbot кілька разів передає ваш зашифрований трафік через комп’ютери по всьому світу, замість того, щоб підключати вас безпосередньо, як інші VPN та проксі. Цей процес займає трохи більше часу, але найсильніший доступний захист конфіденційності та ідентичності вартий того, щоб почекати.
 ★ КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ ДЛЯ ПРОГРАМ: Будь-яку програму можна перенаправити через Tor за допомогою функції Orbot VPN
★ КОНФІДЕНЦІЙНІСТЬ ДЛЯ ВСІХ: Orbot запобігає тому, щоб хтось, хто стежить за вашим з’єднанням, дізнався, які програми ви використовуєте або які веб-сайти відвідуєте. Все, що може бачити кожен, хто стежить за вашим мережевим трафіком, це те, що ви використовуєте Tor.

***Ми любимо відгуки***
★ ДІЗНАТИСЯ БІЛЬШЕ: Дізнайтеся більше про Orbot та долучайтеся до спільноти на https://orbot.app
★ ПРО НАС: Guardian Project – це група розробників, які створюють безпечні мобільні програми та відкритий вихідний код для кращого майбутнього.
★ ВІДКРИТИЙ ВИХІДНИЙ КОД: Orbot – це безкоштовне програмне забезпечення. Перегляньте наш вихідний код або приєднайтеся до спільноти, щоб покращити його: https://github.com/guardianproject/orbot
★ НАПИШІТЬ НАМ: Ми пропустили вашу улюблену функцію? Знайшли надокучливу помилку? Ми будемо раді почути вас! Надішліть нам електронного листа: support@guardianproject.info

***Застереження***
Guardian Project створює програми, призначені для захисту вашої безпеки та анонімності.  Протоколи, які ми використовуємо, широко визнані як найсучасніші в технологіях безпеки. Хоча ми постійно оновлюємо наше програмне забезпечення, щоб боротися з найновішими загрозами та усувати помилки, жодна технологія не є на 100% надійною. Для максимальної безпеки та анонімності користувачі повинні використовувати найкращі методи забезпечення власної безпеки. Ви можете знайти хороший вступний посібник з цих тем за адресою https://securityinabox.org
