روبوت پیازی، کارهٔ وی‌پی‌ان و پیشکاری آزاد است که دیگر کاره‌ها را در استفاده امن از اینترنت توانمند می‌کند . روبوت پیازی برای رمزگذاری شدآمد اینترنتتان و نهفتنش با عبور از میان دنباله‌ای از رایانه‌ها در سراسر جهان، از تور استفاده می‌کند. تور نرم‌افزار آزاد و شبکه‌ای باز است که به شما در برابر شکلی از نظارت شبکه با نام تجزیهٔ شدآمد که محرمانگی و آزادی فردی، فعّالیت‌های تجاری محرمانه و امنیت ملی را تهدید می‌کند، یاری می‌رساند.

روبوت پیازی تنها کاره‌ای است که یک اتّصال اینترنتی واقعاً خصوصی‌ ایجاد می‌کند. همان طور که روزنامه نیویورک تایمز می‌نویسد «هنگامی که ارتباطاتی از تور می‌رسد، هرگز نمی‌توانید بدانید از کجا یا چه‌کسی است.»

تور جایزهٔ پیشگام بنیاد مرزهای الکترونیک (EFF) سال ۲۰۱۲ را برنده شد.

★ هیچ جایگزینی نمی‌پذیرد: روبوت پیازی امن‌ترین راه استفاده از اینترنت روی اندروید است. این برنامه به جای وصل کردن مستقیمتان چون دیگر وی‌پی‌ان‌ها و پیشکارها، شدآمد رمز شده‌تان را چندین بار از میان رایانه‌هایی در سرتاسر جهان عبور می‌دهد. این فرایند کمی طولانی‌تر بوده ولی قوی‌ترین محرمانگی و محافظت از هوبت ارزش شکیبایی را دارد.
★ محرمانگی برای کاره‌ها: با ویژگی وی‌پی‌ان روبونت پیازی هر کاره‌ای می‌تواند از طریق تور مسیریابی شود
★ محرمانگی برای همه: روبوت پیازی جلوی این که ناظران ارتباطاتتان بدانند از چه کاره‌هایی استفاده کرده یا به چه پایگاه‌های وبی سر می‌زنید را می‌گیرد. تمام چیزی که ناظر شبکه‌تان می‌تواند ببیند این است که از تور استفاده می‌کنید.

***ما عاشق بازخوردیم***
★ بیش‌تر بدانید: در https://orbot.app دربارهٔ روبوت پیازی بیش‌تر دانسته و درگیر شوید.
★ دربارهٔ ما: پروژهٔ گاردین، گروهی از توسعه‌دهندگانیست که برای فردایی بهتر، کد نرم‌افزار آزاد و کاره‌های همراه امن می‌سازند.
★ نرم‌افزار آزاد: روبوت پیازی نرم‌افزار آزاد است. نگاهی به کدهای مبدأمان انداخته یا برای بهتر کردنش، به این اجتماع بپیوندید: https://github.com/guardianproject/orbot یا https://gitweb.torproject.org/orbot.git
★ به ما پیام دهید: آیا ویژگی مورد علاقه‌تان را از قلم انداخته‌ایم؟ مشکل آزاردهنده‌ای یافتید؟ ما عاشق شنیدن از شماییم. رایانامه‌ای بهمان بفرستید: support@guardianproject.info

***رفع مسئولیت***
پروژهٔ گاردین کاره‌هایی می‌سازد که برای محافظت از امنیتی و ناشناسیتان طرّاحی شده‌اند. شیوه‌نامه‌هایی که استفاده می‌کنیم در فناوری امنیت به هنرمندانه بودن شناخته می‌شوند. با این که همواره در حال ارتقای نرم‌افزارهایمان، مبارزه با جدیدترین تهدیدها و از بین بردن مشکل‌ها هستیم؛ هیچ فناوری‌ای ۱۰۰٪ بدون ضدمشکل نیست. کاربران باید برای ناشناسی و امنیت بیشینه روش‌های امنیتی را اجرا کنند  می‌توانید راهنمای ابتدایی خوبی از این موضوع‌ها را در https://securityinabox.org ببینید
